Vamos a proyectar para los próximos meses del 2023 lo siguientes puntos:
1) Clientes que van a pautar más por mes y país.
2) Existencia de una correlación entre facturación e inversión.
   3 Paises con mayor facturación (cantidad de facturas).
   3 Paises con mayor inversión.
4) Existencia de una correlación entre inversión y comisión
5) Ejecutivo de ventas que tendrá mayores ventas 
6) Buscar los cambios de clientes por agencia y si hay una relación por inversión
7) Investigar si los clientes con mayores inversiones están relacionadas con la agencia.
8) Proyectar las inversiones para los próximos meses del 2023 (agosto - diciembre) observando 2019,2020,2021,2022